1.Создадим функцию selection_sort, которая принимает на вход список.
2.Внутри функции создадим цикл с переменной i, которая будет исчисляться с 0 до (длины списка - 1)
3.Создадим переменную smallest = i.
4.Создадим внутренний цикл с переменной j от i + 1 до (длины списка - 1).
5.Внутри этого цикла, если j-элемент (элемент под индексом j) меньше, чем элемент с индексом smallest, тогда устанавливаем smallest = j.
6.После завершения внутреннего цикла меняем местами элементы под индексами i и smallest.